{
  "1": [
    "Важные места",
    "Работы",
    "Автосалоны",
    "Отели",
    "Разное",
    "Квестовые персонажи",
    "Игровые организации",
    "Мероприятия",
    "Фермы",
    "Пасхальная площадь",
    "Ближайший хостел",
    "Ближайшая аптека",
    "Ближайший сельскох. магазин",
    "Ближайшая АЗС",
    "Ближайший магазин 24/7",
    "Ближайшая закусочная",
    "Ближайшая аренда транспорта",
    "Ближайший магазин одежды",
    "Ближайший магазин аксессуаров",
    "Ближайший паркинг",
    "Ближайший банкомат",
    "Ближайший ларёк с едой",
    "Ближайший туалет",
    "Ближайший автомат с водой",
    "Найти свой дом"
  ],
  "2": [
    "Автовокзал Fort Carson (спавн)",
    "Автовокзал Red County (спавн)",
    "Администрация Округа",
    "Центр занятости",
    "Больница Fort Carson",
    "Больница El Quebrados",
    "Центр Лицензирования",
    "Банк",
    "Спортзал",
    "Церковь",
    "Лотерейный магазин",
    "Офис радиостанции",
    "Информационный центр",
    "Штрафстоянка (забрать машину)",
	"Стандартная парковка"
  ],
  "3": [
    "Стройка",
    "Ферма",
    "Завод",
    "Развозчики продуктов",
    "Стоянка такси Fort Carson",
    "Стоянка такси El Quebrados",
    "Стоянка такси Red County",
    "Автобусная стоянка Fort Carson",
    "Автобусная стоянка Red County",
    "Развозчики топлива",
    "Стоянка мусоровозчиков Форт Карсон (Свалка)",
	"Стоянка мусоровозчиков Ред Кантри (Свалка)",
    "Почтальоны",
    "Развозчики пиццы",
    "Стоянка механиков (СТО)",
	"Дорожная служба (ремонтники дорог)",
	"Служба по ремонту светофоров"
  ],
  "4": [
    "Автосалон Эконом класса",
    "Автосалон Среднего класса",
    "Автосалон трейлеров",
    "Место продажи водного транспорта",
	"Автосалон Премиум класса"
  ],
  "5": [
    "Отель El Quebrados",
    "Отель Fort Carson",
    "Отель Las Barrancas",
    "Отель Las Payasadas",
    "Отель Blueberry",
    "Отель Montgomery",
    "Отель Palomino Creek"
  ],
  "6": [
    "Склад фермы",
    "Склад разгрузочной станции",
    "Автобазар",
    "Центральный рынок",
    "Казино",
    "Станция тех. обслуживания (СТО)",
    "Семейный дом Луяново",
    "Место для рыбалки",
    "Военкомат",
    "Водокачка (набор воды для ферм)",
    "Шахты",
    "Тир",
    "Парк",
    "Магазин Охоты и Рыбалки (Las Barrancas)",
    "Магазин Охоты и Рыбалки (Palomino Creek)",
    "Скупщик рыбы 'Джимми' (Palomino Creek)",
    "Скупщик оленины 'Роналд' (Palomino Creek)",
	"Свалка Форт Карсон",
	"Свалка Ред Кантри"
  ],
  "7": [
    "Стивен (1й основной персонаж из сюж. части)",
    "Боб (2й основной персонаж из сюж. части)",
    "Мария (персонаж из сюжетной части)",
    "Таинственный Персонаж ",
    "Генри (персонаж из сюжетной части)",
    "Знакомый Таинственного Персонажа ",
    "Николай (сюжетная линия по работам)",
    "Майкл (сюжетная линия гос. организаций)",
    "Тревор (сюжетная линия бандитов)",
    "Эдвард (обмен подарков)"
  ],
  "8": [
    "Управление Шерифа Форт Карсон",
    "Управление Шерифа Эль Кебрадос",
    "Тюрьма",
    "Администрация Округа",
    "Медицинский центр Форт Карсон",
    "Медицинский центр Эль Кебрадос",
    "Центр Лицензирования",
    "Офис радиостанции Форт Карсон",
    "Банк",
    "Mongols Motorcycle Club",
    "Line Bounty Hunter Bloods",
    "Indian Posse Gang",
    "Управление Шерифа Red County",
    "Медицинский центр Red County",
    "Офис радиостанции Red County",
    "Пожарный Департамент Bone County"
  ],
  "9": [
    "Собиратели (ежедневное)",
    "Дерби"
  ],
  "10": [
    "Фермы 1-14",
    "Аренда сельхоз.техники",
    "Водокачка",
    "Дядя Сэм - городской барыга"
  ],
  "num": 9
}