{6FEA36}## v.2.1.25 | {EAC336}15.08.2020
1. Fix обновления баз GPS и FAQ
2. Добавлена возможность копировать команду из подсказки по командам
3. Добавлена кнопка 'Создать файл' в блокноте /anote.
Файл заполнять вручную в папке.
4. Скрипт частично адаптирован под Arizona RP.
 - GPS база
 - FAQ база
 - Работы по уровням
 - Команды сервера

{6FEA36}## v.2.1.21 | {EAC336}17.06.2020
1. Добавлено отображение ID в чекерах
2. Небольшие исправления в обработке цветов для админ-чата
3. Обновлён список GPS
4. Список GPS теперь обновляется без обновления самого скрипта.
За обновлением списка обратитесь к разработчику
5. Переименована команда /ahelp в /adminhelp
6. Теперь во время включенного AirBreak и открытого чата не будет двигаться персонаж
7. Добавлен блокнот, в который можно добавлять свои заметки /anote

{6FEA36}## v.2.1.14 | {EAC336}15.12.2019
1. Добавлена возможность производить проверку по ip-адресов (/getip);
2. Добавлен дальний чат (Над головой);
3. Добавлена возможность моментально переходить в рекон за игроком или телепортироваться к нему с использованием кнопки, добавля специальный тег &;
4. Добавлена возможность переходить по несколько id через бинд, если в репорте было указано несколько ID игроков;
5. В случае, если у Вас был включен авто-логин и был поменян пароль, то авто-логин автоматически отключится после первого кика;
6. Добавлена информация о гос.ценах на все виды имущества в faq (/aquest);
7. Изменена механика телепорта с эмуляции "map teleport" на прямое изменение игровых координат. Теперь можно телепортировать в интерьерах;
8. Изменение в GPS:
8.1 Обновлён перечень GPS;
8.2 Добавлен поиск в GPS (/agps и репорт);
9. Добавлен чекер администраторов и игроков с возможностью окраски;
10. Доработана кнопка проверки обновлений во вкладке "О скрипте";
11. Фикс кнопки "Изменить" в меню добавления кнопок репорта. Раньше при попытке изменить уже существующую кнопку, добавлялась новая;
12. Фикс (95%) блокировки курсора в окне репорта, когда нельзя было писать;
13. Фикс краша при открытии окна обновления;
14. Фикс активации телепорта по мышке.

{6FEA36}## v.2.1 | - Forgotten -

{6FEA36}## v.2.0 | {EAC336}04.12.2019
Полностью переделан скрипт под графический интерфейс.
Функционал:
{81D2F0}1. Кастомное окно репорта, с функциональными подсказками:
1.1 Часто задаваемые вопросы;
1.2 Копирование репорта;
1.3 Переадресация репорта в админ-чат;
1.4 Подсказки по скинам/машинам/цветам;
1.5 Подсказки по всем (почти) командам сервера;
1.6 Переведённый GPS на отдельное окно imgui;
1.7 Небольшая информация по работам;
1.8 Возможность добавлять свои быстрые ответы в окно репорта
{81D2F0}2. Возможность назначать клавищи на выполнение определённых функций:
2.1 Взятие формы;
2.2 Взятие репорта;
2.3 Быстрый рекон за игроком, который пожаловался;
2.4 Быстрый рекон за игроком, на которого пожаловались;
{81D2F0}3. Админ-формы:
3.1 Более подробная информация при запросе формы
3.2 Возможность добавлять свои формы
3.3 Звуковое сопровождение при появление формы
3.4 Графическое отображение таймера формы и приёма
{81D2F0}4. Полезный функционал (читы и др. ПО):
4.1 ChatHUD - подсказки под окном чата
4.2 TimeHUD - подсказка в нижнем левом углу
4.3 Список администрации окном
4.4 Автологин акканта/apanel с запоминанием сервера
4.5 Изменение цвета админ-чата
4.6 Отображение ID игроков 
4.7 Читы для помощи в администрировании:
4.7.1 Wallhack
4.7.2 AirBreak с регулировкой скорости
4.7.3 Godmode, дополняющий серверный
4.7.4 Телеорт по колёсику мыши (Есть возможность изменить клавишу)
4.7.5 Реконнект/дисконнект
4.7.6 Фастконнект