{6FEA36}## v.2.0 | {EAC336}04.12.2019
Полностью переделан скрипт под графический интерфейс.
Функционал:
1. Кастомное окно репорта, с функциональными подсказками:
1.1 Часто задаваемые вопросы;
1.2 Копирование репорта;
1.3 Переадресация репорта в админ-чат;
1.4 Подсказки по скинам/машинам/цветам;
1.5 Подсказки по всем (почти) командам сервера;
1.6 Переведённый GPS на отдельное окно imgui;
1.7 Небольшая информация по работам;
1.8 Возможность добавлять свои быстрые ответы в окно репорта
3. Возможность назначать клавищи на выполнение определённых функций:
3.1 Взятие формы;
3.2 Взятие репорта;
3.3 Быстрый рекон за игроком, который пожаловался;
3.4 Быстрый рекон за игроком, на которого пожаловались;
4. Админ-формы:
4.1 Более подробная информация при запросе формы
4.2 Возможность добавлять свои формы
4.3 Звуковое сопровождение при появление формы
4.4 Графическое отображение таймера формы и приёма
5. Полезный функционал (читы и др. ПО):
5.1 ChatHUD - подсказки под окном чата
5.2 TimeHUD - подсказка в нижнем левом углу
5.3 Список администрации окном
5.4 Автологин акканта/apanel с запоминанием сервера
5.5 Изменение цвета админ-чата
5.6 Отображение ID игроков 
5.7 Читы для помощи в администрировании:
5.7.1 Wallhack
5.7.2 AirBreak с регулировкой скорости
5.7.3 Godmode, дополняющий серверный
5.7.4 Телеорт по колёсику мыши (Есть возможность изменить клавишу)
5.7.5 Реконнект/дисконнект
5.7.6 Фастконнект