{6FEA36}## v.2.1.14 | {EAC336}15.12.2019
1. Добавлена возможность производить проверку по ip-адресов (/getip);
2. Добавлен дальний чат (Над головой);
3. Добавлена возможность моментально переходить в рекон за игроком или телепортироваться к нему с использованием кнопки, добавля специальный тег &;
4. Добавлена возможность переходить по несколько id через бинд, если в репорте было указано несколько ID игроков;
5. В случае, если у Вас был включен авто-логин и был поменян пароль, то авто-логин автоматически отключится после первого кика;
6. Добавлена информация о гос.ценах на все виды имущества в faq (/aquest);
7. Изменена механика телепорта с эмуляции "map teleport" на прямое изменение игровых координат. Теперь можно телепортировать в интерьерах;
8. Изменение в GPS:
8.1 Обновлён перечень GPS;
8.2 Добавлен поиск в GPS (/agps и репорт);
9. Добавлен чекер администраторов и игроков с возможностью окраски;
10. Доработана кнопка проверки обновлений во вкладке "О скрипте";
11. Фикс кнопки "Изменить" в меню добавления кнопок репорта. Раньше при попытке изменить уже существующую кнопку, добавлялась новая;
12. Фикс (95%) блокировки курсора в окне репорта, когда нельзя было писать;
13. Фикс краша при открытии окна обновления;
14. Фикс активации телепорта по мышке.