{6FEA36}## v.2.0 | {EAC336}04.12.2019
Полностью переделан скрипт под графический интерфейс.
Функционал:
{81D2F0}1. Кастомное окно репорта, с функциональными подсказками:
1.1 Часто задаваемые вопросы;
1.2 Копирование репорта;
1.3 Переадресация репорта в админ-чат;
1.4 Подсказки по скинам/машинам/цветам;
1.5 Подсказки по всем (почти) командам сервера;
1.6 Переведённый GPS на отдельное окно imgui;
1.7 Небольшая информация по работам;
1.8 Возможность добавлять свои быстрые ответы в окно репорта
{81D2F0}2. Возможность назначать клавищи на выполнение определённых функций:
2.1 Взятие формы;
2.2 Взятие репорта;
2.3 Быстрый рекон за игроком, который пожаловался;
2.4 Быстрый рекон за игроком, на которого пожаловались;
{81D2F0}3. Админ-формы:
3.1 Более подробная информация при запросе формы
3.2 Возможность добавлять свои формы
3.3 Звуковое сопровождение при появление формы
3.4 Графическое отображение таймера формы и приёма
{81D2F0}4. Полезный функционал (читы и др. ПО):
4.1 ChatHUD - подсказки под окном чата
4.2 TimeHUD - подсказка в нижнем левом углу
4.3 Список администрации окном
4.4 Автологин акканта/apanel с запоминанием сервера
4.5 Изменение цвета админ-чата
4.6 Отображение ID игроков 
4.7 Читы для помощи в администрировании:
4.7.1 Wallhack
4.7.2 AirBreak с регулировкой скорости
4.7.3 Godmode, дополняющий серверный
4.7.4 Телеорт по колёсику мыши (Есть возможность изменить клавишу)
4.7.5 Реконнект/дисконнект
4.7.6 Фастконнект