#Есть инвентарь? - Инвентаря пока нет, позже добавят.
#Где попить воды? - В автоматах /gps > Ближайший автомат с водой или в барах.
#Как писать в рацию таксистов/маршрутках/мусоровозах? - /rt - рп чат /rtb - нонрп
#Как сходить в туалет? - Найдите туалет через /gps, после чего у него нажмите на N.
#С какого лвл и законопослушности можно ступить в организацию? - В мафиях 1 лвл, гос 3 лвл и 35+ зак.
#Самая прибыльная работа? - Все обычные работы одинаковы, зарплата зависит от самой работы игрока.
#Есть ли Тир? - Системного тира нет, есть PolePlay тир, который находится за Автошколой.
#Сайт/форум? - /help > снизу пункт Сайт/Форум/VK
#Когда будет обновление? - Скоро. Следите за новосятми в группе.
#Можно ли тюнить машину? - Нет. Только покраска через балончик.
#Как открыть мусорка? - Система мусорок пока нет.